Yeni Yıl Zarfları
Eşek Şakaları İçin Mükemmeldir
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Gin-chan, Gin-chan.
Yeni Yıl Zarfı'mı ver.
Yeni Yıl Zarfı-
Bu pis kelimeyi nereden öğrendin?
Kız çocukları para için yalvarmamalı.
Ama herkes böyle dedi.
Yeryüzü'ndeki yetişkinlerin...
...biz çocuklara Yeni Yıl Zarfı
vermesi gerektiğini duydum.
Hey, Gin-chan.
Yeni Yıl Zarfı'nın içinde ne olur?
Hey, bana Yeni Yıl Zarfı ver!
Gerçekten istiyor musun?
Evet. Pek bilmiyorum,
ama beleşe alacaksam sıkıntı yok.
Pişman olmayacaksın ama.
Ne olursa olsun
Yeni Yıl Zarfı'nı kabul etmeye...
...Yeni Yıl Zarfı'nı ele almaya...
...hazır mısın?
Korkutma beni.
O kadar abartılacak-
Gin-chan?
Gin-chan...?
Gin-chan!
İyi misin, Gin-chan?!
Kendine gel!
Ne... neyin var?
Gin-chan!
Al bunları...
Bunlar, benim Yeni Yıl Zarfı'm.
Gin-chan!
G-Gin-chan, bunlar ne?
Yeni Yıl Zarfı tam olarak ne?!
Senden önemli, çok önemli
toplarını mı aldım?
Önemli değil...
Bu günün geleceğini biliyordum.
Açıkçası, hep korkuyordum.
Bir gün, Yeni Yıl Zarfı istemenden...
Bir gün bu hayatımızın
parçalanacağından korkuyordum.
Özür dilerim, Gin-chan.
Bilmiyordum!
Yeni Yıl Zarfı'nın bu kadar
önemli bir şey olduğunu bilmiyordum!
Artık istemiyorum!
Bu mochi toplarını istemiyorum!
Bu yüzden, Gin-chan...
Kagura, bir yetişkinden...
...Yeni Yıl Zarfı alınca
böyle olur.
Gin-chan!
Ama, ne olursa olsun
Yeni Yıl Zarfı'nı eline almaya...
...karar vermedin mi?
Bu yüzden, pişman olmamalısın.
Cesedimi, biz yetişkinlerin
cesetlerini çiğnemelisin.
Kagura...
Bu toplardan yedi tane toplamalısın.
Dünyanın dört bir yanına dağılmış...
...gizemli toplardan.
Yedi tane toplarsan, çocukların
herhangi bir dileğini gerçekleştiren...
...efsanevi hazine...
...Hazine Topu'nu bulacaksın.
Dragon Ball  göndermesi
Dileğini... dileğini gerçekleştir.
Benim için...
Gin-chan...
Gin-chan!
Rüyanda görürsün!
Hey, Hazine Topu da ne lan?
Bana sırf Yeni Yıl Zarfı
vermemek için mi...
...bu iğrenç oyunu oynadın?!
Utanmadan bir de top topla diyorsun!
Yalanımı anladın mı?
Ne kötüsün.
Seni yumuşatmak için sana uydum,
ama bokunu çıkardın.
Yetişkinler için Yeni Yıl Zarfı
vermenin...
...ne kadar zor olduğunu
anladın artık.
Birisi, Yeni Yıl Zarfı beklerken...
...insan neden beyaz top
kusar anlamıyorum.
N'apayım yani?
Tüm Hazine Toplarımı
diğer çocuklar söktü.
Pachinkoda kaybettim desene şuna!
Hazine Topu kusmama şaşmamalı.
Sabah kahvaltıda yediğimiz
Hazine Çorbası'nı da kustum.
- Ondan top kusacağına, bana-
- Sus lan!
Yeni yılın daha ilk gününde
neden kavga ediyorsunuz?
Yeni yılınız kutlu olsun.
Buyur, Kagura-chan.
O ne?
Ne mi? Yeni yılın ilk gününde...
...Yeni Yıl Zarfı verilir.
Yeni Yıl Zarfı
Kagura-chan
Gerçekten mi?!
Süpersin, Shinpachi!
Ablam gönderdi yahu.
Anladım. Yaşasın!
Ben de bu yaşta bir tane
alacağımı düşünmemiştim.
Sanırım ablam hâlâ bir çocuk
olduğumu düşünüyor.
Ama onun gibi bir yetişkin
olmak isterim.
Çocuklara çok para verebilen
bir yetişkin.
Evet.
Beyaz top kusan bir yetişkin
olmak istemiyorum.
Ben de Yeni Yıl Zarfı vermek
istemediği için...
...saklanan bir yetişkin
olmak istemiyorum.
Hey! Duymadığımı mı sanıyorsunuz?!
Bana neden Yeni Yıl Zarfı yok?!
Hiç adil değil!
Ona mı kızdın?!
Anla artık, Gin-san!
Senin zarf alman değil,
vermen gerekiyor.
Arada bir, bir lider
gibi davranamaz mısın?
Ne diyorsunuz, ahmaklar?
Ben erkeğim. Ölene dek
toplarımı düşürmem.
Otoshidama: Kelime kelime ayırırsak
bir anlamı da "düşen top" oluyor.
Al, bunu kullan.
Paran kalmadığını bildiğimizden...
...sana kendi payımızdan ayırdık.
Onu kullanarak, arada bir
millete iyi yanlarını göster.
Bize liderimiz olduğun için...
...göğsümüzü kabartacak bir şeyler
göstermelisin.
Çocuklar...
Faiziyle birlikte son kuruşuna
kadar ödeyeceksin.
Teşekkürler!
Herkese dağıtabilmek için
parayı üçe katlamaya gidiyorum!
Gintoki-sama?
Mutlu yıllar, Gintoki-sama.
Tama-san!
Shinpachi-sama, Kagura-sama,
mutlu yıllar.
Mutlu yıllar.
Doğru ya.
Tama'ya vererek başla, ahmak.
Sadece toplarını.
Hiç komik değil!
Tama-san bir yetişkin
gibi görünebilir, ama...
...kısa süre önce yapıldığından
ona da versek mi?
Evet, Wiki'ye göre
16 Ağustos 2007'de doğmuşum.
O da ne? Bu dünyada Wiki var mı?
Kesinlikle var.
Peki, Amanto benzeri Amantoların...
...pek çıkmadığı konusundan da
bahsediliyor mu?
Yeni kısıtlamalar zorluyor...
...ve yeni karakter
oluşturmak da sıkıntı.
Öyle diyor.
Hiçbir yerinde demiyor!
Bunu çizerin kendisi söylemiş!
Neyse; Tama, Conan-kun'un tam tersi
sayıldığından, ona da zarf ver.
Hayır, bir yetişkin gibi durduğundan
sayılmaz.
Her şeyin tersini alamazsın.
Düzgün bir çocuk arayalım.
Düzgün bir çocuk arıyorsanız,
ben bu tanıma uyuyorum.
Kapa çeneni. Kedi kulaklılar sussun.
Yeni Yıl Zarfı isteyen Tama-chan'ım.
Amca, bana zarf verin.
Biraz daha konuşmak istemiştim.
Tama-chan olacaksa Shinpachi kılık
değiştirse senden daha çok benzer!
O kısma mı kızdın?!
Haklısın gerçi!
Gin-san!
Yeni yıl için herkesi
ziyaret mi ediyorsunuz?
Mutlu yıllar!
Mutlu yıllarını yerim şimdi.
Mangada, bu bölüm yeni yıldan
önce yayınlandı...
...ve animede ise
Mart ayında yayınlanıyor.
Sırf, Yeni Yıl Zarfı alabilmek için...
...zamanı geriye işletiyorsun.
Yeni Yıl Zarfı mı?
Senden mi?!
Hinowa!
Anladım!
Yoshiwara tavanını kapatın!
Emredersiniz!
Acil durum!
Herkese sert bir etkiye
karşı hazırlanmasını söyleyin!
Hava saldırısına karşı
hazırlıklı olun!
Emredersiniz!
"Başımıza taş yağacak"
diye mi düşünüyorsunuz?!
Hepinizi öldürmemi mi istiyorsunuz?!
Yani...
Buraya kadar geldim.
Al işte.
Yaşasın!
Gin-san, Yeni Yıl Zarfı
vermeye gelmiş.
Ne oldu? Ölüyor musun?
Ölecek misin?
Kapa çeneni! Aklıma gelen tek çocuk
o olduğundan, buraya geldim.
Ne güzel, değil mi, Seita?
Evet!
Bak ne kadar mutlu oldu.
Arada bir iyi davranmak
kötü değilmiş demek ki.
Konuşma.
Tatmin oldunuz mu?
Özür dilerim.
Doğru ya.
Minnettarlığımı göstermek için
ben de Yeni Yıl hediyesi hazırladım.
Shinpa-san, Kagura-chan...
...lütfen bunları alın.
Tsukuyo.
İstediğinizi seçin.
Altın çubuk ve topları...
...geçen gün Housen'in
kasasında bulduk.
Yeni Yıl hediyesi olarak
bu altın parçayı aldım!
Güzel, değil mi?
Sen bana ne vereceksin?
Altın falan mı?
Gin-san muhtemelen gümüş
bir çubuk verir.
Hayır, muhtemelen top verir.
Tenine zarar vermeyecek
gümüş boya alıp geliyorum.
Gümüş ruh!
Ne yapayım lan?
Ne yapmamı istiyorsunuz?
Altın top bekliyorlar.
Bendeyse sadece sarkık toplar var.
Toplarını gümüşe boyayacağın
anlamına gelmiyor bu.
Sarkmalarını engelle.
O şekilde işe yaramaz!
Çok farklı, onunla bunu takas etmek
hırsızlık gibi bir şey.
Duygularını aktarabildin mi yeter.
O zaman, duygularını aktar da gel.
Sakin ol. Sarkmalarını engelle işte.
O şekilde olmayacağını söyledim!
Bir sorun mu var, Gin-san?
Hayır, şeyy...
Ödünç veriyorum.
Ver ona.
Bize yardım ediyor!
Altın bir çubuk veriyor!
Bunu ödünç alamam!
Geri ödeyemem!
Sadece geçici olarak
ödünç veriyoruz.
İhtiyacım yok!
Öyle bir şeyi hiçbir şey olmamış gibi
verebileceğimi mi sanıyorsun?!
Artistlik yapmayı kes!
Sessiz ol! Duyacak!
Almayı reddettiğin için böyle oluyor!
Öyle konuşuyorsun ki
konuşman öksürüğünü kapatıyor!
Hey!
Gin-san, Tsukuyo-san!
Konuşmalarınızı duyabiliyoruz.
Seita-kun bile duymamış gibi yapıyor.
İyi.
Madem ısrar ediyorsun
ödünç alacağım.
Bakma.
Nerede? Nerede?
Burada.
Çubuk burada.
Çubuk mu?
Hayır, daha aşağıda.
Çubuk mu? Top yahu bu.
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Gin-san!
Yeni Yıl Zarfı'nı buyur.
Kaç kez beyaz top kusunca
tatmin olacaksın lan?
Otoshidama yerine artık
modoshima olmuş.
Modoshidama: Geri dönüşüme
uğramış top
O numarayı artık kullanamayacağım.
O numarayı başından beri
kullanamaman gerekiyordu.
Bırakalım artık.
Bana göre değil bu işler.
Ben para veren bir insan değilim.
Kendimiz için harcayıp,
keyfimize bakalım işte.
Bendensiniz.
Zor kazandığımız parayı
kendine harcama.
Ama bu animede başka çocuk yok ki.
Etrafımız çocuk gibi davranan
yetişkinlerle çevrili.
Kimse sana Yeni Yıl Zarfı'nın...
...sadece çocuklara verilmesi
gerektiğini söylemedi ki.
Kouhaine de verebilirsin.
Kouhai mi? Öyle bir tanıdığım yok.
Gintoki-senpai!
Hey, kimdi lan o?!
Gintoki.
Gelsene bir. Tanıdık
birisiyle karşılaştım.
Onu hatırlıyor musun?
İstilâ Savaşı'nda birlikte savaşmıştık.
Elisugizabe-
Bu canavar ne zaman benim
kouhaim oldu?
Kırıyorsun ama, senpai. Beni
nasıl unutursun? Dünya yok olur bak.
Neden yeni tabelalar kullanıyorsun?!
Dünya yok falan olmaz!
Kouhaini unutman ne büyük zalimlik.
Neyse. Yeni Yıl'dayız, ona zarf ver.
Ben sadece yok ederim.
Yok öyle dava!
Sahte olduğu besbelli!
Bu çürümüş dünyayı.
Hem, neden Takasugi gibi konuşuyor?!
Hiç değişmemişsin, Zabethke.
Şu an şikâyet ediyor
olabilirsin, ama...
...eninde sonunda bana
Yeni Yıl Zarfı vereceksin.
Seni sen yapan da bu,
Gintoki-senpai!
Neden beni tanıyormuş
gibi konuşuyorsun?!
Hiçbir şey vermeyeceğim!
Doğru ya.
Shinpachi-kun ve Lider için
zarf hazırladım.
İstediğinizi seçin.
Gerçekten mi, Zura?
İstilâya Direniş Eğitimi 10.000 yen Kuru
İstilâya Direniş Eğitimi 5.000 yen Kuru
İstilâya Direniş Eğitimi kurları için
5 bin ve 10 bin yenlik biletler.
İstilâya Direniş Üyesi Olun!
5.000 yen kuru
5.000 yenlik kur ile üç günde
İstilâya Direniş üyesi olun.
İstilâya Direniş Üyesi Olun!
5.000 yen kuru
10.000 yenlik kur ise
5.000 yenlikle aynı, ama...
...fazladan 5.000 yen alıyorsunuz!
Öyleyse sadece 5.000 yenlik kuru
teklif etsene!
Gintoki!
Kyubei.
N'oldu, bu ne acele?
Hakkındaki söylentileri duydum da.
Söylentiler mi?
Yeni yıldan dolayı sokak ortasında
ta.ak dağıtıyormuşsun.
Sapık mıyım lan ben?!
Mümkün değil!
Dağıtacak topum falan yok!
Nasıl ya!
Neden böyle söylentilere inanıyorsun?
O toplarla ne yapacaksın hem?
Seneye de bir çubuk aldım mı
ameliyata hazır olacağım.
Hiçbir şeyimi vermiyorum!
Hem çubukların Yeni Yıl'la
ne alâkası var?!
Çok garip konuşuyorsun!
Hanımım!
Yapmayın!
Tojo...
Her şeyi geçtim, onun gibi hangi atın
topunun boynuzu olduğu...
...belli olmayan adamın
toplarını alamazsınız!
Topun boynuzu olmaz.
Onu kastetmiyorum!
Sorun ne o zaman?
Her şey! Onun pis topları sizin gibi
bir hanımefendiye lâyık değil!
Toplarımın pis olduğunu mu söyledin?
Seninkinden temizler!
Tertemizler!
Hayır! Benimkiler kesinlikle
daha temiz!
Yılın ilk gününde xxx'i ziyaret ettim...
...ve tamamen temizlettim.
Kanıtlayabilirim!
Hey, bırakalım artık.
Yeni Yıl Zarfı vermeye çalıştığımda
iyi bir şey olmadığı besbelli.
Daha bir kişiye bile veremedim.
Yanılıyorsun.
Çocuklar ve kouhailer tükendiğine
göre, geriye kim kalıyor?
Yeni Yıl Zarfı verin lütfen.
Hey, bırakalım artık.
Yeni Yıl Zarfı vermeye çalıştığımda
iyi bir şey olmadığı besbelli.
Daha bir kişiye bile veremedim.
Yanılıyorsun.
Çocuklar ve kouhailer tükendiğine
göre, geriye kim kalıyor?
Yeni Yıl Zarfı verin lütfen.
Hey, bırakalım artık.
Yeni Yıl Zarfı vermeye çalıştığımda
iyi bir şey olmadığı besbelli.
Daha bir kişiye bile veremedim.
Yeni Yıl Zarfı verin lütfen.
Hey, bırakalım artık.
Yeni Yıl Zarfı vermeye çalıştığımda
iyi bir şey olmadığı besbelli.
Daha bir kişiye bile veremedim.
Yanılıyorsun.
Çocuklar ve kouhailer tükendiğine
göre, geriye kim kalıyor?
Hey, bırakalım artık.
Yeni Yıl Zarfı
vermeye çalıştığımda...
Mutlu yıllar.
Mutluluk nerede?!
Bu karanlık yere sıkıştık kaldık!
Tuzağa düştük!
Ne yaptın lan?!
Güneş gözlüğü taktığını düşünürken
karanlık takmış resmen!
Gözleri kapkara!
Yeni yıl geldi, ama karanlık
gözlerimi terketmedi.
Sesi kafamın içinde yankılanıyor!
Mükemmel zamanlama, Shinpachi-kun,
Kagura-chan.
Size, Yeni Yıl Zarfı verecektim.
Bundan sonra benden
ne alacağınızı mı merak ettiniz?
Hayır, önemli değil!
Hiçbir şeye ihtiyacımız yok!
Senden alacak bir şeyimiz yok.
Karton kutu kanat.
Plastik kanat.
İstediğinizi koparın.
Koparamam!
İkisi de değersiz, ama koparamam.
Karton kutudan kanadı koparırsanız
ne olacak?
Dört gözle bekliyorum.
Karton kutu kanada garip bir şey yaptı.
Ama plastik kanat da...
Neler oluyor?!
Şuna para verelim de
basıp gidelim!
Neden buradayız ki?!
Bıktım bundan, eve gidebilir miyiz?
Hayır.
Yeni Yıl Zarfı'nı öyle
bir şeyde kullanman yanlış.
Buraya gel.
Hey, biliyor muydun?
Yeni Yıl Zarfları sadece
çocuklar için değildir.
Yetişkinlerin
Yeni Yıl Zarfı'na hoş geldin.
Ne tür bir top olursa olsun...
...dü-şü-re-ce-ğim.
Bu topu düşür o zaman.
Özür dilerim.
Yardım etmeye çalıştınız, ama...
...bir kişiye bile
zarf veremedim.
Kendi paran olmayınca
daha zor oluyor sanırım.
Size bunu vereyim.
Bunu da.
Gin-chan, yoksa bu?
Kolay olmadı.
Paramı çok çabuk harcadığım için...
Shinpachi'ye
...unutmayacağım bir yere saklamama
rağmen unutmuşum.
Kagura'ya
Ayakkabımdaymış.
Neden koktuğu belli oldu.
Artık paramız olduğuna göre...
Parti yapalım.
Hey, paramı harcama şeklime
kızıp duruyorsunuz.
Gelmiş aynısını mı yapacaksınız?
Ruhunu her gün bizimle
paylaştığın için bu.
Paranı sürekli saklarsan
bir anlamı kalmaz.
Evet!
Neden bahsediyorsunuz?
Gin-san'dan masaj (Tek seferlik)
Gin-san'dan gözlük
temizleme hizmeti (Tek seferlik)
Fragman
Hey! Neden boş boş yatıyorsunuz?!
Kotatsunun altına girdikten sonra
dişlerimi bile fırçalayamıyorum.
Kotatsu Altında Uyurken
Toplarınızı Yakmamaya Özen Gösterin
Bölüm konusunu
okumaya bile üşeniyorum.
Hey!
Kotatsu acayip bir tuzaktır.
Altına girdin mi bir daha çıkamazsın.
Haftaya sadece yatacağız. "Zaten
her hafta yatıyorsunuz." demeyin sakın.